V-ray+Corona

Сцены для:
•3ds max_2014, 2011/corona;
•3ds max_2011/vray;
Доп файлы:
•fbx;
•obj.

Описание:
Корпус конструкции VULK выполняется из прочного гипсокомпозитного материала, готового к покраске, и монтируется на каркас гипсокартонного потолка или стен. Простая и удобная установка не требует особой квалификации. Светотехнический модуль устанавливается в конструкцию после завершения штукатурно-малярных работ, что исключает повреждение источника света в процессе отделки.

Модели гипсовых светильников, интегрируемых в гипсокартонный потолок или стены, могут иметь различные источники света (КЛЛ, LED), утопленные в корпус, что исключает эффект ослепления при самых широких углах обзора. Модельный ряд VULK представлен несколькими типоразмерами гипсовых светильников под покраску.
 
Разработано и производится в России. Гарантия 3 года. 

Характеристики:
• Рассеиватель 30% / 60% / 90%
• Мощность 9 Вт / 12 Вт / 18 Вт / 26 Вт / 108 Вт / 180 Вт
• Цветовая температура 3000 К / 4000 К
• Цвет корпуса Белый
• Диаметр 110 мм / 150 мм / 280 мм / 380 мм / 900 мм / 1700 мм
• Световой поток 410 лм / 550 лм / 600 лм / 910 лм / 4430 лм / 6650 лм / 7390 лм / 11080 лм
• IP 40

Дополнительно:
• внесение конструктивных изменений и изменение технических характеристик по индивидуальному запросу;
• производство светильников с диммированием (от 1 до 100%) и управлением по протоколу DALI;
• возможность управления с помощью пульта ДУ или смартфона (iOS или Android).
 


Подробнее: http://www.mdm-light.ru/catalog/vstraivaemye-svetilniki/vulk/