V-ray+Corona

Сцены для:
•3ds max_2014, 2011/corona;
•3ds max_2011/vray;
Доп файлы:
•fbx;
•obj.

Описание:
Светодиодный прожектор TAKA LED spot торговой марки БОСМА прекрасно подойдет для акцентного освещения объектов магазина, торгового центра, выставочного зала. TAKA LED spot является модификацией прожектора LOCUS LED spot и отличается отсутствием драйвера, то есть работает напрямую от сети. Компактный размер и современный дизайн алюминиевого корпуса превосходно вписываются в интерьер, а качественный свет обеспечивает отличное освещение пространства.

Благодаря системе пассивного охлаждения светодиодного модуля осуществляется безопасность эксплуатации прожектора. Два угла распределения светового потока и два варианта мощности позволяют подобрать прожектор, отвечающий самым разнообразным задачам освещения.

Характеристики: 
• мощность: 10 Вт / 20 Вт;
• угол отражателя: 24°, 45°;
• цветовая температура: 3000 / 4000 К;
• поворотный корпус: по вертикальной оси на 350° и по горизонтальной оси на 90°;
• мгновенное включение;
• уменьшенное на 90% (в сравнении с МГЛ-моделями) УФ излучение;
• отсутствие ИК излучения, направленного на объект освещения;
• гарантия 3 года;
• срок службы — более 50 000 часов.

Конструкция:
Прожектор поворачивается по вертикальной оси на 350° и по горизонтальной оси на 90°. Корпус с лаконичной цилиндрической формой выполнен из литого под давлением алюминия, окрашенного стойкой порошковой краской. Стандартные цвета окраски корпуса: черный, белый или серый.

ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ВОЗМОЖНОСТИ:
• окраска корпуса в любой цвет по таблице RAL.

http://www.mdm-light.ru/catalog/trekovye-sistemy/taka_led_spot/